三分天氣那口氣，Yeah
やたら嘘をつくAlien
Alien，ノラリクラリと詰め部がき
陶鉸にぎゅっとばいしたんだらば
無理そうに忠実な，Uh
キボウはまだ，Oh，捨ててはいけない
全然かけない一生懸命打…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
咩話？校外參觀？
我有個朋友叫伍月
佢讀嗰間自治屋有份功課
就嚟萬事屋做校外參觀喇
好心你就唔好做埋晒呢啲雞仔妹忍嘢啦
嚟我哋呢度參觀？
但係今日冇生意
我哋淨係喺度hea咋喎
點知今日啊？
根本一直都冇生意小朋友都有好多夢想
根本唔應該畀佢哋見到社會陰暗嗰面㗎
唔再啊
我覺得萬事屋係佢哋好對唔好嘅啦
你哋兩個收返埋下啦
你哋好喇，唔好乘機踩我哋喎
夠喇
唔該你哋兩個表現得成熟少少啊吓
絕對唔可以搞埋晒啲古怪嘢㗎
歡迎你哋啊，5月
唔好意思啊，神樂，咁忙都嚟打擾你哋
請各位多多指教
參觀工廠呢味嘢，事後實唔記得
呢位係我哋嘅參謀兼東方攻略指揮官
寺川參謀長
東方攻略指揮官？
唔好嘈啦，做我指示就得㗎喇
喺班小朋友面前要扮得有型啲啊
你係東方攻略指揮官？
請問
你哋萬聖公呢度係做咩生意賣啲乜嘢㗎？
呢個問題由我哋社長講解啊
你哋入嚟先啦
社長
嚟參觀嘅小朋友已經到咗喇
我阿妹帶佢哋入嚟啊
噉樣都算似返間工廠𠸏
噉嘅，社長呀
唔掂吖
部機完全可以穩陣噉放埋一齊啊
社長，唔該快啲閂埋道門啦
難得温度提升返嘅
patchia又會再凍返㗎喇
唔好意思啊
patchia咩嚟㗎？
唔知社長搞咩啊，但係成個專家噉
噉𠸏？
我哋今日嚟參觀你哋嘅工作情況
你哋係加爾各答派定係米索基亞派？
嚟到呢度參觀嘅
唔係加爾各答派就係米索基亞派嘅人
講咩啊？
完全唔知佢噏乜啊
係…
係加熱角達牌，我…
我都係啊，亂𠻺嗎？
個個都揀加熱角達牌？
哎吔，都係加熱角達牌
好少見小朋友鍾意嚟吖
加熱角達比趁熱飲
多謝老闆招呼，呢啲係加熱角達？
同咖啡一樣吖
應該直接問人哋係咪鍾意飲咖啡吖嘛
搞到我火到嚟埋
以前我仲未飆高嘅時候都係嘉爾國達派嘅
而家就係百分百嘅米索基亞派
不過，因為試過嘉爾國達嘅苦
而家先識欣賞米索基亞嘅甜啊
呢個大叔講嘢懶係心路
其實全部都係廢話
可唔可以話畀我哋知
到底你哋萬事屋係做啲咩生意
賣啲乜嘢㗎？
其實好難用三言兩語解釋清楚嘅
一切都係以呢款patch啊為基礎啊
製造同買賣都要好神秘
我哋做嘅係呢類型嘅生意
講呢間鋪頭賣patch啊咪得囖
呢個…
patch啊
呢個patch到底用嚟做乜嘢㗎？
小朋友，你嘅問題問得好得意
絕對係傑作
佢話想知petrol係用嚟做咩喎
神樂
小朋友嘅想像力同無限創意
的確令人唔識回應啊，社長
佢哋係咪癡咗啊？
噉啦，調轉頭問一問你哋先
喺你哋鼻哥下面嘅係乜嘢？
每個人嘅鼻同口之間都有
個好特別嘅溝狀部位
呢個部位到底用嚟做乜嘢呢？
我…我唔知道啊
都估到嘅，簡單嚟講
patch係乜嘢？
答案同呢個部位一樣
你自己都唔知係咩啦
點解我哋有構造部位？
遊戲機手掣點解要加多個咪？
呢個世界實在有太多意義
唔清唔楚嘅事物存在
而我哋人類
只需要食飽飯去廁所同瞓覺就夠
除此之外其他動作都係多餘
講到意義唔清唔楚我哋
人類亦都係其中一個
講到冷靜噉
但係到頭來只係整咗件垃圾出嚟
有問題
噉即係話你哋萬事屋係冇嗰樣整嗰樣
專門搞埋啲無謂嘢啦？
似乎你唔明白我講嘅嘢喎
我要講嘅係，多餘嘅嘢，價值係多餘嘅
之不過
萬事屋明知有啲嘢整出嚟係多餘嘅
都一樣照整出嚟
噉講法萬事屋即係完全冇用嘅舖頭啦
嘩，條𡃁仔咩料啊？
大五郎，你太過份喇
5月啊
我哋呢次校外參觀可以結束㗎喇
呢間萬事屋根本係冇嗰樣整嗰樣
對社會完全冇貢獻嘅廢舖
等陣先啊，其實Petria
表面上係冇嗰樣整嗰樣嘅嘢
但係只要有咗佢就可以玩好多遊戲㗎喇
真係咩？
噉嘅嘢又點玩到遊戲啊？
譬如話
用佢嚟噉樣打啲令你斜風嘅人
呢啲叫patcher導彈
你使用佢都做到啦
冇估錯
呢個世界真係有人會冇嗰樣整嗰樣
專門搞埋晒啲無聊嘢，真係荒謬啊
大五郎畀神託卜傻瓜之後
變咗第二巨人啊
5月，我都係走先喇，已經睇夠喇
大五郎，等陣啊，小朋友
你會加爾各答，唔好意思啊，社長
我唔係加爾各答派，亦唔係米蘇基亞派
係巴邦派突然間成熟咗咁多
咩細路嚟㗎？
講真啊，我唔想我大個之後好似你哋噉
我會向上爬
多謝你哋安排我參觀社會最低下階層
我走先喇
你咪咁冇心機啦，阿銀
啲死𡃁仔又點會明白我哋
萬事屋有幾犀利啊？
其他嚟參觀嘅小朋友都好開心㗎
雖然我哋送嘅petri啊
全部畀佢哋掉晒喺路邊
對我嚟講，萬事屋嘅工作
的確係畀到我無限樂趣
值得我繼續堅持落去㗎
但係喺啲細路嘅眼中…
阿銀啊，其實佢哋唔係噉諗㗎
既然係噉，我問你
呢樣嘢到底有咩用？
完全唔知呢，梗係唔知啦
因為我自己都唔知啊
我其實同呢件垃圾一樣
萬松郁都係垃圾
萬松郁完全冇必要喺呢個社會存在
冇個樣整個樣啊，佢成個人冇晒鬥志啊
睇嚟真係受咗好大打擊啊
呢個…
咪係土方先生？
定時定候巡邏社區
睇有冇為非作歹，無惡不作嘅壞人
呢個係我哋警察最基本嘅任務嚟
有問題
有咩問題啊？
點先至係壞人啊？
唔該你解釋清楚
所謂壞人，即係指嗰啲觸犯法律嘅人
噉樣法律係咪絕對可以代表正義啊？
基本上都可以視法律為正義𠸏
問多一個問題
車站月台寫明唔可以進入路軌範圍
噉如果有個醉酒佬跌咗落路軌
噉跳落去救人，嗰個人係咪壞人啊？
而見死不救嘅人就代表正義呀？
噉嘅情況絕對係
case by case啊
但係我覺得視乎情況而變動
嘅法律對我哋呢個社會
唔會有任何幫助㗎
我頭先講得唔夠清楚啊
其實壞人係指一啲畀到麻煩其他人嘅人
所以根本就唔使理法律，踐踏法律？
唔夠小朋友講就歪曲事實，係噉講
你成日掛住食煙令身邊
嘅人不斷捱二手煙嘅
噉都算係犯罪喇喎，真係唔好意思啊
係咪煙親你啊？
你哋可唔可以原諒我所犯嘅罪啊？
大劑喇，佢開始失控，就嚟開始犯罪喇
唔該，可唔可以具體啲講下
點樣麻煩到人先算係犯罪啊？
譬如係…
一個男人死追一個女人
結果畀個女人撳住係咁牛
到底邊個犯咗罪啊？
頭先只係同大家講下笑咋
我哋警察嘅工作其實係…
petrol啊
我哋負責生產同出售呢一種商品嘅
有警察唔做就走去賣petrol啊
金腿？
咩嚟㗎？
好hit㗎
噉都得呀？
少少唔順利就要轉工？
啲人話日本警察近年越嚟越唔似樣係真㗎
連道科先生都落埋
原來可以噉用𠸏
咪再胡鬧喇
月榮小姐？
快啲講畀我哋知啦
我哋真係好想知道吉原入面
嘅姐姐其實做啲乜嘢㗎
講過啦，呢啲嘢你哋未夠稱知啊，唔該
起碼教我點樣至可以冧到啲男人
令佢哋死心塌地吖
我想學你嘅絕招啊熟口熟面嘅
變態性眼瞼都走嚟搭嗲啊
呢啲嘢係絕對唔可以傳畀你哋呢啲外人㗎
我而家同一個男人拍緊拖
如果用錯咗方法搞禍咗嘅
你咪會負責先
拍咩拖啊？
你分明有妄想症啊
噉又係𠸏，搞禍咗嗰陣就太遲喇
係𠸏
應該趁仲未真正埋芽嗰陣學定一招半式
等我嚟解釋啦，當呢樣嘢係嗰樣嘢
將呢度噉樣放喺呢度
點可以噉樣亂用patchy嚟㗎？
好驚啊，女人原來會做啲噉嘅嘢啊
我只係想用簡單易明嘅方式做…
你唔好再喺度扮嘢喇
快啲教我近年嘅冧仔絕招啊
就係噉喇，我責任好大
所以做嘢嗰陣一定遇到阻滯㗎
但係一樣唔會輕易放棄
永遠相信明天會更好
呢種就係變態老大業，根本唔係咩大業
請問…
係，問咩啊？
你有冇試過唔死都冇用呢種感覺啊？
竟然問啲噉嘅問題？
呢個問題問得好，好你條命啊
其實工作呢樣嘢
當中一定有少少痛苦嘅
橫掂都係痛苦
所以一定要選擇自己鍾意嘅痛苦
點解咁認真答啲噉嘅問題啊？
我認為呢個諗法太天真
呢個世界其實有好多人畀逼
做自己唔鍾意做嘅工作
而呢個世界正係由呢種一味死硬嘅人撐住
好似我噉
我都一樣好唔情願噉樣被逼企
喺度做patriot㗎
喂
而家已經完全唔知
patriot係咩嚟喇
我根本就冇得選擇
如果我唔扮patriot嘅話
邊個扮啊？
呢個世界的確係好需要patriot㗎
根本唔需要
遇到任何事都賴其他人唔啱嘅話
噉樣成世人都唔會有任何渣喇㗎
你呢個人…
你呢個人點會明白
patriot嘅感受啊？
絕對明白
因為我…
右手劈拳，左手變態路
呢世都流住呢兩種性格嘅血
你只係個唔死都冇用嘅廢人咋
你都係呀？
係啊
記住以後唔好自己一個人孭晒所有嘢
有咩即管同我講啦
好多謝你啊
唔該，我有問題啊
你哋猛噉講petrol到底係咩嚟㗎？
唔知喎
你哋咁多個搞咩啊？
個個都係成年人，好人好者
但係偏偏畀啲細路睇唔起
將最重要嘅訊息傳畀新一代知
係我哋成年人嘅責任
甘心咩？
居然畀班細路噉樣鄙視你哋
大五郎，有人寄信畀你啊
有我嘅信？
係咩嚟㗎？
大五郎
你都收到招待券呀？
係呀？
你哋都收到？
諗住得閒去睇下
睇完仲有驚訝超人貼紙啊
到底呢間Petty Art工廠…
係咩嚟啊？
各位小朋友，等你哋好耐喇
全球有好多又乖又叻嘅小朋友
你哋係被選中
有資格嚟參觀我哋呢間
petrichor工廠嘅幸運兒
恭喜晒你哋啊
我叫八仔，我叫樂樂
係帶你哋參觀呢間工廠
踏上夢之路嘅導遊
佢哋扮緊電影《朱古力掌門人》啊
請問，你哋特登搞今次參觀工廠活動
係有咩目的㗎？
噉都問？
難得有機會嚟參觀，冇興趣嘅可以走先
但係唔會得到驚訝超人嘅貼紙
更加永遠唔會再有機會知道
patcher係咩嚟㗎喇
我根本冇興趣知patcher係啲乜啊
等陣…
呢個係patcher嘅工廠？
我唔係眼花𠻺嗎？
估唔到呢度都會有一間
petrol工廠喺度㗎
聽講淨係得NASA、FBI同NBA
先至會製造呢樣嘢㗎
係噉，等我入去裝下…
等一陣啊，元飛
報告廠長
發現兩個懷疑想知道
petty secret秘密嘅女人
已經即時射殺收到
即係話成功委員會已經有所行動
就快到關鍵時刻
一定要加快製成
petty secret
仲有幾個認真可疑嘅細路
等我搞掂佢哋
佢哋係我嘅客人
將會接手Petriat
代表人類最有希望嘅小朋友
歡迎你哋今日嚟參觀Petriat工廠
報告廠長
呢班小朋友頭先話對
Petriat冇興趣喎
哎吔
但係見過噉嘅場面嘅人係唔可以離開
馬上清場
你哋可以走喇
返屋企嗰陣要睇車喎
呢邊啊
弊喇，應該第一時間離開呢一度喎
一講要走，就會即刻畀人射死㗎喇
呢個時候唯有頂硬上啦
一於入去睇下Petra係咩嚟，但係…
請大家睇下呢度吖
而家介紹Petra嘅歷史
清楚展示Petra嘅變遷
現時嘅Petra係以噉嘅形式出現
但係原來佢有好耐歷史
城門時代已經有patch啊
當中包含好多城幣
一直支撐住人類嘅生活
完全唔覺得係噉喎
呢位係patch之父
佢喺城門時代以族長身份
製造出全球第一件patch啊
只係一嚿肉咋喎
的確好似一嚿肉啊
但係包瞓包係patch啊，唔信睇下
寫住「不可盡食」幾個字吖
有防潮包嘅食物嚟啦
唔講大家唔知喎
第一代patchy人係噉嘅形狀
而且有骨嘅𠻹
係佢嘅全名就係叫做patchy一代嘞
點睇都係一嚿肉嚟咋喎
喺平安時代
顯唐氏似本桃麻里造嘅
patchy人作出好多改良
用嘅係大唐國出產嘅香料
所以食落好刺激
只係一件辣雞，仲要畀人咬咗一忽
相入便嘅姊妹圖唔麻女食完嘢冇抹嘴啊
到咗戰國時代
桃五萬造做嘅
Petria開始有固定嘅特色
點解會變咗套餐㗎？
桃五萬造咩都冇做過
講嘅只係炸雞嘅歷史啊
預示者，經過歲月嘅打磨
Petria就變成今日噉樣喇
點會噉㗎？
最重要嗰部分根本冇交代過
大家已經有初步嘅了解
跟住會入去參觀生產線
認真睇下petrichia係點樣生產出嚟啦
可以見到
如果你將petrichia解體
會分成三個主要部分
畀人硬淨感覺嘅係紙巾盒
紙巾盒邊度會有硬淨嘅感覺啊？
跟住赤裸裸嘅部分，一睇就知係廁紙
最後係…
棍，噉都要攞出嚟講？
將以上三個部分組合埋一齊
完整嘅Petri盒就會面世
大家可以睇下呢一組生產線
裏便乜嘢都冇喎
因為廠長死咗，所以停止生產？
廠長竟然…
喺運輸帶上面？
首先係砌返好已經散晒嘅廠長
進行第一個工序
工序？
搞到廠長命都冇嘅，其實係你哋啊
廠長一早就散散地㗎喇
你哋根本就唔尊敬佢
首先用紙巾幫廠長抹乾啲血跡
真係啊，Petra，個部件啊
快啲砌返好佢啦
跟住用刺子將廠長嘅往事都抹得一乾二淨
我冇興趣知道佢嘅往事啊
快啲整patch出嚟啊
跟住就用patch嚟打醒佢
手上有完成咗嘅patch
點解生產過程會有製成品啊？
以上工序會連做三次
噉嘅工序擺明就係亂嚟，諗下住先
而家做緊嘢嘅就係頭先被處決嘅人啊
要輪迴一定要先清算過去嘅業績
冤冤相報先啱
最後一個步驟係將廠長送入加熱機
廠長已經製成
完全一樣啊
而家見到嘅係製成品，廠長出世嗰陣
就已經腎腎地㗎喇頭先
個工序根本就係多餘
2號廠房負責零砌返好
嘅廠長有返工作熱誠
叫廠長立字篇，唔好再睇廠長啊
因為生產pitcher
一定要有廠長喺度先至可以成事
冇辦法啦
到底幾時啊，先整pair出嚟㗎？
呢間工廠淨係整廠長呀？
做咩啊？
幫廠長換咗套校服？
喂，突然間加速𠸏？
咁快我哋跟唔到啊
喂，睇下嗰一邊加油…
阿四
努力…
點解突然間有火車聲㗎？
我哋一定要對阿四有信心
佢會成為全日本最出色嘅廠長㗎
你一定可以做到㗎，四哥，咩四哥啊？
喂
呢個咩生產流程嚟㗎？
有個好古怪嘅布景啊
你真係咁想做廠長？
你只可以步我嘅後塵
學我噉做柿子界嘅專家
你喺呢個家就註定要行呢條路
邊個嚟㗎？
諗住去大江户嘅紙巾廠做嘢？
想錯你個心
估唔到連你都睇唔起呢
啲用嚟掹屎嘅柿子啊
點解坐喺張過馬會
突然之間喺呢度出現𠸏？
應該係預早安排嘅回憶片段啊
以前噉樣畀人趕走
跟住先至係頭先嘅場面老公，唔好噉啊
雖然個仔有自己嘅想法啊
但係都同你一樣只係想製造好搏嘅事事
我媽都出埋嚟？
放手啊，勇次
我哋男人過夜嚟咪咁多事，阿四
你去邊啊？
我未講完
喂，阿四，咪走啊
呢班人到底搞咩㗎？
又嚟多過啊
喂，廠長
真係辛苦晒啊，多咗個同事𠸏？
有咩唔妥啊？
做乜趴喺呢度發吽逗啊？
佢唔係發吽逗啊
一直都綁喺運輸帶度郁都唔郁啊
去唔去？
突然間又諗返起你阿爸啲事啊
你阿爸真係好犀利
因為家族幾代都係靠製造柿子為生
所以永遠唔會用紙巾
文士嗰陣就唔再講
連抹鼻涕、寫字都係用柿子
連抹車胎嗰陣都一定會用柿子嘅
使唔使咁堅持用柿子啊？
你係都唔肯跟從你阿爸鋪嘅路
所以離家出走
於是就做咗紙巾廠廠長
仲為咗同你阿爸鬥氣
所以唔肯用廁紙𠻺哩？
你兩妻爺都係咁硬頸嘅
但係噉喎，廠長
如果你阿爸見到你而家咁生性
我諗佢可能會肯改用紙巾
臨死都仲係咁死求一邊頸
白野君
你果然夠硬頸啊
你抹屎同抹鼻涕都淨係用廁紙
雖然見到個仔生產嘅紙巾賣到通街通巷
但係你淨係用廁紙抹眼淚
廁紙根本唔夠抹㗎
廠長
你諗咩㗎？
你真係以為噉嘅產品會有人買咩？
我唔再跟你揾食喇，話你知啊
廠長呢排花好多時間研究一款
冇嗰樣整嗰樣嘅產品啊
唔係𠻺嗎？
佢就嚟連廠長都冇得做啦
但係堅持要生產嗰樣嘢喎
唔係𠻺嗎？
喂喂，到底佢諗住生產咩㗎？
唔係𠻹嗎？
將似指同指尖嘅功能合二為一
製造出可以抹走任何悲傷眼淚嘅頂級靚子
呢樣嘢就係Peachier
馬上進入最後一個工序
製造出最完美嘅Peachier
哦，睇下，生產線嘅盡頭係…
嚟啦
快啲嚟啦，Peachier廠長
你哋而家係咪仲仍然覺得
Petria係件垃圾啊？
你哋而家係咪仍然覺得呢
門獨特生意係垃圾噉？
工作其實無分貴賤
都係付出勞力為世界作出貢獻
呢個就係工作嘅本質
任何工作都有尊貴嘅一面
唔同工作各司其職，互補不足
就係噉樣支撐成個世界
你哋會唔會試下揾一份工作？
一齊幫下
呢位廠長
你…
你哋竟然…
你哋唔派條運輸帶嘅話
呢個故事會好聽好多啊
做咗一件好事啊，係啊
清理咗一件大垃圾啊
叫我哋嚟睇無聊馬騮戲
揾笨
今日真係學到好多嘢啊
阿扎，發生兩次之後，實有第三次